((雛菊:狼星様…｡
(狼星)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(雛菊)死なないで
生きてくれますか？))
(狼星)ﾊｯ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
(凍蝶)また あのときの夢か｡
(凍蝶)大丈夫だ 狼星｡
お前の春は戻ってきている｡
凍蝶 頼みがある｡
♪｢朧月夜 剣の鋭さ 潜め｣
♪｢暗夜 かすみ… たゆたう…｣
(さくら)ﾊｯ…｡
雛菊様！
おけがはありませんか？
秋の代行者様…｡
きっと 今頃…｡
(雛菊)泣いてる｡
(さくら)休息の日もつぶして
連日連夜
移動に次ぐ移動 顕現に次ぐ顕現｡
(さくら)せめて１日の
儀式の回数を通常どおりに｡
何度も申し上げましたが
これは
四季庁春部門全体の判断です｡
夏 秋と立て続けに
襲撃を受けた今
いつ我ら春が
賊に襲われないとも限りません｡
一刻も早く春顕現を済ませ
安全な場所へ｡
国家治安機構からも そう要請が｡
しかし…｡
(雛菊)さくら…｡
もう 大丈夫 だから｡
雛菊様｡
ちょっと いい？
いまだに賊からの
声明も要求もなし｡
夏離宮のときと同じだな｡
何の進展もないままか｡
もう だめなんじゃないか｡
(話し声)
(長月)阿左美…｡
(長月)大丈夫だよ｡
ﾌｪｱﾘｰちゃんは まだ生きてる｡
(長月)代行者が死に至った場合
新しい代行者が
超自然的に選ばれ 誕生する｡
神痣が浮かび上がり
四季の声に名前を呼ばれ
そして 本人の意志と関係なく
授かった力を発露させてしまう｡
よしんば 神痣や四季の声は
ごまかせても
力の発露は
ごまかせるはずがない｡
この世のどこにもまだ
新しい秋の代行者は
誕生していない｡
つまり…｡
(竜胆)撫子は生きてる｡
そうさ だから…｡
(竜胆)今もどこかで
俺に助けを求めてる｡
《深入りするつもりはなかった｡
あくまで仕事だ｡
適当に勤めたら
後継を育てて引退すればいい｡
さっさと成長して
手がかからなくなってくれと
そう思って…｡
心を明け渡す
つもりなんてなかった｡
いつの間に 俺は…》
(竜胆)返してくれ 撫子を…｡
俺の秋を…｡
(竜胆)返せ…｡
(ﾉｯｸ)
(さくら)誰だ？
(藤堂)藤堂です｡ 姫鷹様
突然 押しかけてしまい
申し訳ありません｡
どうか そのまま
お聞きください｡
(藤堂)冬の代行者
寒椿狼星より
春の護衛官である あなたに
どうしても
お伝えしたいことがあると｡
(霜月)本来であれば しかるべき
手順を踏むべきところですが
事は急を要するとのことでして
どうか お時間をたまわりたく…｡
(さくら)わかった｡
(呼び出し音)
((狼星:ごめん｡
(狼星)ごめん… ごめんな｡
(狼星)雛菊…｡
(狼星)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
(さくら)だめです 狼星様！
(さくら)また こんなこと！
(狼星)俺が… 全部悪いんだ｡
(さくら)死んでどうするんですか｡
そんなんじゃ…｡
雛菊様を捜せない！
(凍蝶)さくら｡
よかった ここにいたのか｡
大丈夫か？
本当にすまない 私がいながら｡
(さくら)凍蝶様 あなたも
泣いていいんですよ))
(呼び出し音)
(狼星)さくら 聞こえているか｡
（電話）(狼星)雛菊も
そこにいるんだろう｡
まずは 謝らせてくれ｡
（電話）10年前
お前たちを巻き込んだこと｡
（電話）５年前 大規模捜査の
打ち切りを覆せなかったこと｡
本当に すまなかった｡
春顕現を終えたあとに
ちゃんとした場を設けて
謝罪するつもりだったが
それが かなわない状況に
なってしまった｡
(狼星)秋離宮が襲撃され
秋の代行者が さらわれたことは
知っているな？
秋の代行者とは 四季降ろしで
ひと月 生活を共にした｡
本当に まだ小さな子どもだよ｡
さみしがり屋で
いつも従者の名前を
呼んでいるような女の子だった｡
雛菊が この事件で
心を痛めているのは聞いている｡
俺も かわいそうだとは思ったが
正直 何かしようとは
思えなかった｡
（電話）10年前 雛菊が
かどわかされたとき
先代の夏と秋は
何もしなかったからな｡
(狼星)お前たちも
おとなしくしていろと
言われているのだろう｡
俺たちは所詮 駒だ｡
管理されるべき駒には
勝手な行動は許されない｡
不幸だったと終わらせるしかない｡
それが いちばん楽だ｡
だが 俺は あのとき
助けてほしかったんだ｡
世界中に 助けてほしかった｡
俺のせいで さらわれた
俺の好きな女の子を返してくれと
心の底から願った｡
きっと 秋は今そうなってる｡
見捨てることは 過去の
自分たちを見捨てるに等しい｡
この命は 雛菊にもらった命だ｡
雛菊に恥じない生き方をしたい｡
だから我ら冬は… いや
俺と凍蝶は
秋の捜索に助力すると決めた｡
（電話）俺たちが動くから
お前たちは安心して
安全なところにいてほしい｡
（電話）それを伝えておきたかった｡
（電話）(さくら)狼星｡
ああ｡
（電話）お前は いつも段取りが悪い｡
えっ？
（電話）おまけに ひねくれていて暗い｡
（電話）常に葬式にいるような顔を
しているし とてもじゃないが
我があるじを恋い慕う許しは
与えたくない｡
おい そこまで言うか!?
この私が｡
（電話）雛菊様の護衛官である
この私が
雛菊様を傷つけるものを
放っておくと思ったか？
すでに我々春は
動く算段ができている｡
((あのね 雛菊 もう早く
顕現 終わらせたい｡
(さくら)あの連中の言うことに
耳を傾ける必要はありません！
あいつらは 雛菊様の身を
案じているのではなく
自分たちの仕事を
滞らせたくないだけ｡
違う の｡
雛菊 秋の代行者様が 今
どんなに 怖がってるか
すごく わかるの｡
同じ 経験したから｡
早く 顕現を終わらせるの｡
(雛菊)撫子様 助けにいきたい｡
《怖い 嫌だ｡
私は ずっと捜していた｡
捜して捜して捜して捜して
あなたは帰ってきた｡
あなたは 私の知る
前のあなたではないとおっしゃる｡
それでも帰ってきてくれた｡
それからも さまざまなことが
あったけれど
ようやく… ようやく
ここまで来たんだ｡
助けに行って
危ない目に遭ったら？
また10年前のようなことが
起きたら？
お願いだから もう
どこにも行かないでほしい｡
でも あなたは優しいから
自分より 他人が傷つくことに
心を痛めてしまう｡
誰かを守るためなら
自分を犠牲にしてしまう｡
だから…》
雛菊様 一つ ご提案が｡
(瑠璃)もちろんｵｯｹｰ！ 手伝うよ！
（電話）(瑠璃)そうと決まったら
すぐに動かないとね！
ありがとうございます｡
瑠璃様 あやめ様｡
ですが 本当にご協力いただいても
よいのですか？
(あやめ)ちょうど
私たちのほうでも
力になれないかと
考えていたんです｡
瑠璃の生命使役なら
捜索のお役に立てるのでは
ないかと思いまして｡
私たちと同じ代行者が
わけわかんない
理不尽な目に遭ってるのに
何もしないでいるなんて
嫌だもん！
ありがとう ございます｡
(さくら)捜査本部は10年前と同様
四季庁に置かれるはず｡
合流するまで少し時間をください｡
(雛菊)雛菊 全力 で
ｴﾆｼに春 届けて
帝州に 戻ります｡
（電話）(あやめ)了解です｡
（電話）(瑠璃)無理しないでね！))
というわけだ｡
我々春は 夏とともに秋を救う｡
（電話）(狼星)あの葉桜姉妹と!?
何かの取引か？
お前ら ついこの間が
初対面なんじゃ｡
（電話）(さくら)何を言っているんだ｡
ひとえに雛菊様の人徳｡
（電話）そうだな
言うなれば友達協定だ｡
友達…｡
（電話）理解できまい｡
お前 友達いないもんな｡
改めて言うが
狼星 私はお前たち 冬が嫌いだ｡
（電話）(さくら)雛菊様が
いなくなったのは 冬のせいだ｡
（電話）だが…｡
春の里を追われ
路頭に迷った私を
保護してくれたこと｡
戦い方を教えてくれたこと｡
（電話）(さくら)感謝している｡
（電話）大規模捜査が
打ち切られたことは
いまだに許せない｡
（電話）しかし お前たちだけは
雛菊様の捜索を
続けていたと聞いた｡
（電話）挽回の機会をくれてやる｡
（電話）捜索は人海戦術｡
助けは いくらあっても足りない｡
（電話）なので あえて私から言おう｡
（電話）冬の代行者 寒椿狼星様｡
（電話）我々は十分に耐え忍びました｡
（電話）今こそ戦うとき｡
共に この戦に挑みましょう｡
春夏秋冬の共同戦線を組み
かどわかされた秋を救うのです｡
(雛菊)帝州 戻ってきたね｡
(さくら)確認しておりませんが
ｴﾆｼ顕現期間の最速記録樹立は
間違いないでしょう｡
(雛菊)それで 狼星様は なんて？
(さくら)協定の申し出 感謝する｡
冬は全力で春の要請に応えると｡
(雛菊)凍蝶お兄様は？
(さくら)何も｡
こたびの目的は共同戦線締結｡
言葉を交わしたのは
冬の代行者のみです｡
そっか 残念だった ね｡
雛菊も 狼星様とお話
したかったな｡
((まだ好きなのか｡
雛菊様のことが｡
（電話）(狼星)好きだ｡
(さくら)誘拐されて
雛菊様は変わられた｡
お前の知っている雛菊様は
もはや この世界に存在しない｡
それでも好きと言えるのか？
（電話）(狼星)言える｡
会ってもないくせに｡
（電話）記憶はあるが 心が違うと
そう聞いた｡
それでも 戻ってきたと
わかったときは
地に足がつかなかった｡
夏離宮で襲撃に遭ったと聞けば
生きた心地がしなかった｡
各地から10年ぶりの
春の報せが届けば 胸が躍った｡
雛菊に会いたい｡ そう思った｡
この気持ちは うそじゃない｡
だから…｡
（電話）(狼星)さくら ありがとう｡
はぁ？
ありがとう｡
雛菊のことを守ってくれて｡
（電話）(狼星)そうだ｡
今 凍蝶に代わる｡
余計なことをするな！))
《さくら:雛菊様
私は弱いんです｡
小さな頃から そう｡
強がっていますが
何もかもが怖いです｡
生きるのが嫌です》
雛菊様 よろしいですか｡
《でも…》
ぶしつけな まなざしや
言葉を投げかける者も
いるかもしれません｡
お覚悟を｡
《あなたといると強くなれる｡
本当は ただの泣き虫で
わがままなだけの私が》
大丈夫 さくら 守ってくれる｡
そう でしょう？
《さくら:あなたのためなら
いくらだって
私は世界に戦いを挑める｡
私たちは弱く
傷つけられてばかり｡
でも ２人なら…》
はい！ あなたを守ります！
あなたを守って いつか死ぬ｡
それが さくらの幸せです！
(雛菊)だめ だよ｡
(雛菊)２人で 生きるの｡
雛菊も さくら 守るから
２人で 生きるの｡
(雛菊)生きよう さくら｡
はい 雛菊様｡
《さくら:春を咲かせよう｡
すべての人に春を｡
明日が来なければいいと
願う人の上にも
明日が来ることを
祈っている人の元にも
桜の花を舞い散らせよう｡
罪人にも善人にも
季節だけは平等だ｡
すばらしい季節をあげる｡
それが… 世界への復讐だ｡
傍観していたやつらに
虐げてきたやつらに
私たちを傷つける
すべての者たちへ告ぐ》
生きてやる｡
《さくら:ざまあみろ｡
これより先は
覚悟ある者だけが進める戦場｡
流した涙で みそぎは済んだ》
私は 姫鷹さくら｡
身分は春の護衛官｡
そして こちらに
いらっしゃるのが
花葉雛菊様｡
この国の
春の代行者であらせられる｡
花葉雛菊と 申します｡
《さくら:いざや いざや｡
春夏秋冬の共同戦線の
始まりである》